Questions sur les stats rh

(Mme Garnier)

type d'ordre / recherche :

rechercher le nb de personne par poste?
rechercher la moyenne d'age par poste?

moyenne de satisfaction des femmes par poste?


tri : 
trier selon les heures de début / fin des entretiens?
trier selon la ville? le code postal?
trier selon le passé du salarié? (dates deb/fin ou entreprise) (table cv)
trier selon l'organisme? (???)
trier selon la date d'obtention d'un diplôme?
trier selon la date de fin d'une habilité / inaptitude?
trier selon la fonction? (table poste)
trier selon date deb/fin du poste d'une personne?
trier selon le coef du poste?




autres : 
formations souhaitées / souhaitable : avis --> possibilité de mettre des
	 commentaires ou juste "pour/contre" (avis pers + resp)
listbox ou combobox pour ajouts?
inaptitudes -> propres à la personne? ou typées (ex : invalidité)?
historique des postes : qu'est-ce que le "statut"?
coefficien : chiffre à virgule?
